Para rodar o programa, clique no executável "Trabalho 1.exe" e garanta que haja o respectivo arquivo "input.csv" correspondente na mesma pasta que ele. Isso gerará o arquivo de saída.
O arquivo "input.csv" deve ser formatado da seguinte forma:
Linha 1: o ICOD
Linha 2: teta1, teta2
Linha 3: Tolm

O arquivo do tipo .csv deve ter valores na mesma linha separados por vírgulas. No caso a linha com os tetas deve ter apenas, por exemplo: "0.5, 1.5". Sem as aspas

Números de ponto flutante devem ser passados com o ponto no lugar da vírgula: "1.5", não "1,5"
